Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Érase una vez, hace mucho,
mucho tiempo...
Вамос!
Érase una vez, hace mucho,
mucho tiempo...
que un marinero desafortunado...
se vio presa
de una antigua maldición.
Y así, pasó a ser conocido...
como el temido Holandes Volador.
Cuenta la leyenda, que la única forma
de romper su maldición...
sería a través del corazón puro
de un inocente.
De ahí en adelante,
el Holandes Volador...
estaría condenado
a vagar por los mares...
en busca de esa alma mágica.
Un joven precioso
con una mente inocente.
¿Encontrará este alma?
¿Exitirá siquiera tal alma?
# ¿Quién vive en una piña...
# debajo del mar?
БОБ ЭСПОНЖА:
ЭН БУШКА ДЕ ЛОС
ПАНТАЛОНЕС КУАДРАДОС
FONDO DE BIKINI
¡Буэнос диас!
Aquí Rocket Fuel Randy
en BKNI 101...
y tengo el combustible
para que se pongan en marcha.
¿Están listos para empezar su día?
# Chicka-chickahh...
Эстой жагсаалт.
Hoy van a pasar cosas importantes.
¡Hoy es el día!
Yo se.
Лас cosas se sentirán diferentes.
Toda mi vida está
a punto de cambiar.
Sé que lo dije ayer también,
Гари.
Y el dia anterior.
Y muchos días antes de ello.
Гэсэн хэдий ч ялгаагүй.
Hay grandes cosas por venir.
Буэно, ¿qué шоо, Гари?
¿Qué?
¡Үгүй ээ!
Гари, үнэхээр шоо байна уу?
Гари!
¿Үнэхээр чухал уу?
Por última vez,
te vamos a buscar otra casa.
Үгүй ээ, энэ нь 36 алмежасын хувьд маш чухал юм!
Гари, чи юу ч биш...
pero esa media almeja que
he ganado, ¡lo cambia todo!
Аси es, Gary-licioso.
Todos me verán de una
manera completamente nueva.
# Grandulón, grandulón...
# Grandu, grandulón...
Грандулон...
Porque ahora... soy un grandulón.
# Bob Esponja Pantalones de Grandulón,
de acuerdo...
# Hoy van a pasar
cosas importantes...
# Me desperté sintiéndome renovado...
# Grandu, grandulón...
Грандулон...
Грандулон!
# Bob Esponja Pantalones de Grandulón,
de acuerdo...
# Аюстадос, кадеррас куадрадас...
# Bailando con mis
pantalones de grandulón...
Грандулон.
# Bob Esponja Pantalones de Grandulón,
de acuerdo...
Грандулон.
# No soy una medusa,
pero soy el mejor...
AMO EL DOLOR
- # Me siento como ese pez,
así que estoy hinchando de pecho...
Грандулон.
Bueno, nos vemos luego, Gary amigo.
Би маш чухал зүйлийг хэлж байна ...
que sólo los grandulones
como yo, pueden hacer.
Vamos a necesitar
una puerta más grande.
Буэнос диас, Каламардо!
¿Мэдэгдэж байна уу?
Кларо...
Ми хуанлигаас гадуур хуваах.
¡Genial!
¡Avísame para cuándo!
Буэнос Диас, Патрисио!
Буэнос Диас!
¿Quién eres tú?
Патрисио, чи минь!
¿Абуэла?
Үгүй ээ, Патрисио, шар ёо, Боб Эспонжа.
Bob Esponja.
Él es mucho más minúsculo.
- ¿Qué es él?
- De estatura reducida.
- ¿Cómo dices?
- Tiene un problema de estatura.
- ¿Qué dices?
- Es más bajito.
Патрисио, ямар ч эргэлзээгүй...
fuera crecer media almeja
de la noche a la mañana...
Y ahora que mido 36 almejas
de altura...
Я ni siquiera reconoces
a tu mejor amigo!
¿Dijiste que mides
36 almejas de altura?
За!
Ахора үнэхээр агуу!
Маш их сайн байна!
- ¡Tan grande!
- ¡Realmente grande!
- ¡Grandulón, grandulón, grandulón!
- ¡Tipo, tipo, tipo!
Cuidado, todos.
Él es realmente grandulón.
Realmente un tipo.
Аренита,
¿мэдэхгүй юу?
Хола, Боб Эспонжа.
¿Тэгвэл ямар нэг зүйлийг ойлгох уу?
Сайн байна уу, Планктон!
Мира por dónde vas, tontote!
Сайн байна уу.
Эспера, үгүй!
Патрисио,
nunca me había sentido tan respetado.
Акостумбрат, анд минь.
¿Y sabes qué es lo mejor
de ser un grandulón?
- ¿Qué es, Patricio?
- Үгүй ээ, эрин үе.
Энэ нь чухал ач холбогдолтой...
lo que todos los tipos pequeños
sueñan con hacer...
пара Куандо Крезкан.
Ямар ч эргэлзээгүй...
Así es.
¡Subirme a la montaña rusa
para grandulones...
del parque de atracciones
del Capitán олз сахал!
Esto merece un soplido
de burbujas muy ospecial.
Аль Капитан олз сахал!
- ¡Хатагтай "грандулон"!
- ¡Грандулон!
- ¡Даме un "tipo"!
- ¡Tipo!
- ¿Qué significa eso?
- ¡36 almejas de altura!
PARQUE DE ATRACCIONES
DEL CAPITÁN ӨЛЗИЙН сахал
DEBES SER ASÍ DE ALTO
PARA ENTRAR AL JUEGO PARA GRANDULONES
No me hagas perder el tiempo,
enano.
LAGUNA PARA TIPOS PEQUEÑOS
Сигуенте!
Tú otra vez.
Фелисидадес.
- ¿Патрисио?
- Албан ёсны.
Ямар ч намайг Ламар болон Сегуридад үүрэг болго.
BAHÍA PARA GRANDULONES
ЭЛ НАУФРАГИО
Патрисио?
Маш хурдан!
¿Qué pasa?
Pensaba que eras un grandulón.
¡Lo soy!
Quiero decir... sí lo soy.
Es sólo que le prometí
a otra persona...
que me subiría con él,
eso es todo.
¿Си?
¿Квин?
Аль tipo que...
Ёоо...
Дон Кангрежо!
Eso tiene sentido.
Ваямос үнэхээр!
Ло сиенто!
Дежен пасар!
Атенсион, Дон Кангрежо!
Эл Науфрагио та хоёрын аль нь ч болно!
Патрисио, та хабландо юу?
¡Ла Монтана Орос!
¿Se acuerda de esa montaña rusa
tan grande y aterradora?
- Үгүй.
- Quedamos en subir juntos.
Үгүй
Así que no podré subirme,
si usted está demasiado ocupado...
como para subbirse conmigo.
¿Qué...
Эль Науфрагио!
Кларо! Nuestro viejo trato
sobre la montaña rusa.
Сайн байна уу.
Гэсэн хэдий ч, hoy no podremos ir,
chico.
Estamo muy ocupados por aquí.
¿Оидо эсо байна уу, Патрисио?
Дон...
Эль Науфрагио!
Дон Кангрежо.
No sé por qué me asusté tanto...
cuando vi esa montaña rusa.
Pensé que ya era
lo suficientemente grandulón.
Тэнгис далайд ямар ч ач холбогдол өгөхгүй.
Үгүй юу?
Los grandulones son
rudos y agresivos.
Soplan burbujas байхгүй.
Үгүй ээ.
Tener miedo a las Montanas Rusas...
no es nada de lo que avergonzarse.
Намайг юу гэж бодож байна.
Устед también debió de tener
miedo a las montañas rusas...
cuando tenía mi edad.
Буэно, ёо no diría eso...
Probablemente se escondía
debajo de su cama del susto, ¿үгүй юу?
Буэно, чи...
Quizás incluso llorando y
llamando болон su mami, todo asustadito.
Ямар ч estaba llorando por mi mami!
Эстаба tan asustado que
se hizo pipí en los pantalones.
Тэнго разон?
¡Энтиендело, Боб Эспонжа!
Porque nada me ha asustado nunca...
¡y nada me asustará jamás!
¿Гэхдээ ямар ч эрин байхгүй юу?
¡No lo es!
Para ti.
Pero yo soy diferente.
A tu edad yo no soplaba burbujas.
Арриэсгаба ми вида...
en alta mar!
¡Desayunaba peligro!
¡En el almuerzo comía riesgo!
Яавал зүгээр вэ!
¿Qué... qué... qué...
¿Эн цуврал?
Тийм ээ!
Estuve al mando de mi propio barco...
y navegué por muchas
leguas peligrosas.
Cuénteme de su mayor aventura.
¿Y si te dijera...
que navegué con el mismísimo
Holandés Volador?
Эль Холандес Воладор уу?
¿El fantasma más aterrador...
que jamás haya surcado los mares?
Mi ladrillo de la suerte.
За!
Como muchos jóvenes marineros
antes que yo, anhelaba la aventura.
Y fue entonces cuando apareció
la corneta del Holandés.
Convoqué al pirata maldito...
y viajé con él a
las profundidades del mar.
Un Reino de pesadilla
llamado el Inframundo...
Estaba lleno de
piratas fantasmales...
huracanes embrujados...
¡Y monstruos aterradores!
¡Me enfrenté a todos
con acero en mi columna vertebral...
y un machete en mi garra!
Fue la mayor aventura...
де ми вида.
Pirata Aventurero-г жинхэнэ утгаар нь ашиглах боломжтой!
Каси?
Пирата Авентуреро үнэхээр гайхалтай!
¿Cómo crees que me gané este bebé?
Тийм үү?
Pirata Aventurero-ийн гэрчилгээтэй.
Энэ нь валентийн ач холбогдол...
mi coraje, mi audacia, mi garbo...
Мис агаллас, ми тодорхойлох...
миний эрч хүч...
y mi fortaleza гэдэсний.
Тийм ээ!
Sería un grandulón,
si pudiera obtener...
mi Certificado de
Pirata Aventurero.
Сайн байна уу!
¿Enseñarte?
No quiero reírme en tu cara,
pero...
ОХУ-ын монтана суулгаж болно!
Пуэдо Хасерло.
Quiero ser un valiente
Pirata Aventurero como usted.
Эстой жагсаалт!
Bob Esponja, solo eres un bebé
que sopla burbujas y no estás preparado.
- Трас, трас...
- ¡Los traseros son para el baño!
Хабландо де эсо, хай que limpiar
los inodoros, ¡así que vete!
Пирата Авентуреро ч гэсэн хаблар дефизер биш юм.
Ямар ч estás listo... no estás listo...
no estás listo...
No estás listo... no estás listo...
no estás listo... ¡no estás listo!
Валентина.
Кораже.
Tengo que aprender estas cosas,
sí quiero demostrarle mi valía
a Don Cangrejo.
Tú puedes, Bob Esponja.
¿Qué más dijo él que necesitaría?
- Audacia.
- Кларо. Audacia.
- Agallas.
- Definitivamente necesito de esas.
Гарбо. Energía.
Гэдэсний форталеза.
- Де акуэрдо, де акуэрдо! ¡Más despacio!
- "Fortalesa" гэсэн бичигтэй.
F-O-R-T-A-L-E-Z-A-г бичнэ үү.
Дон Кангрежогийн гэрчилгээ!
- ¿Por qué tienes esto tú?
- Siempre leo algo en el baño.
Sé que puedo hacerlo.
Заавал үзүүлэх шаардлагагүй!
Демострло.
Bueno, eso es raro.
Камарон!
¡Эл гэрчилгээ!
Дон Кангрежо но ле ва а густар эсто.
T... tenemos que recuperarlo, ¿sí?
Yo... yo no voy a entra ahí.
Sí, habría que ser muy valiente
para metre ahí.
Маш хурдан!
- Патрисио, тийм үү?
El destino me está
apretando los glúteos.
Сайн байна уу?
За!
Esta salida de aire
es justo lo que necesito...
para empezar a ganarme
mi Certificado de Pirata Aventurero.
¿Тэр шийдэмгий байна уу?
Sí, ese,
pero también al que voy a ganar yo.
¿Perdimos dos de ellos allí abajo?
El viaje del héroe comienza
con un aplastamiento.
Voy justo detrás de ti.
Та алканзарэ.
Авентура паралел.
¿Izquierda or derecha?
¡Izquierda!
¡Definitivamente a la izquierda!
Esto debe de conducir al sotano.
Esto debe de ser
más profundo que el sotano.
¿Qué...
Та нар юу?
Эсто дэбе де сер эл сантуариодэ Пирата Авентуреро де Дон Кангрежо.
Мирэн Эсо.
Y eso.
Тийм ээ! Тийм ээ! Ёстой! Тийм ээ! Тийм ээ!
Хола.
- ¡Хола!
- Хөөе.
¿Quién es ahora el bebé
que sopla burbujas?
Чи юу?
Nunca seré un Pirata Aventurero.
Brillo misterioso...
Segunda parte.
Дон Кангрежо лэ quitó...
аль Холандес Воладор!
"Si Pirata Aventurero quieres ser...
toca esta corneta y ya verás".
Патрисио, үнэхээр сайн байна.
Todavía nada.
Pero no dejes que yo te frene.
Эсо суена комо...
¡Үгүй!
Боб Эспонжа!
Дивиертаза.
Tierra a la vista!
Se te cayó tu ladrillo de la suerte.
Yo no tengo ningún
ladrillo de la suerte.
Бялуу, ренакуажо боррачо!
Presencia is Estás en presencia...
дель Холандес Воладор!
¿Quién tocó mi corneta?
Ёо фуи.
- ¡Боб Эспонжа, бүгдээрээ!
- # ¡Рапидо! Рапидо! Рапидо! ¡Рапидо!
# ¡Рапидо!
¡Рапидо!
Qué lugar tan raro para un cuadro.
Муевте, Каламардо!
# ¡Рапидо! ¡Рапидо!
¡Рапидо! ¡Рапидо!
Déjame echarte un vistazo.
Запатос lustrados. Calcetines largos.
Pantalones cortos.
Мирада perdida en la distancia.
Dime, chico, ¿sabes soplar burbujas?
SÍ
Буэно...
Ер нь зүгээр л типо...
que estaba buscando!
Цуврал уу?
Pareces el tipo de...
joven fornido y burbujeante
que quiere...
Үгүй ээ, que necesita una oportunidad
para demostrar su valía.
¡Eso es lo que él estaba
diciendo en el baño!
¡Silencio!
Tú no importas.
Муй биэн.
Сеньор Холандес.
Necesito demostrar que
soy un grandulón...
Obteniendo mi Certificado
de Pirata Aventurero.
Bueno,
yo estoy aquí para ofrecerte...
una oportunidad
única en tula vida...
para demostar tu valía
en el Inframundo.
Комо Дон Кангрежо!
Гэсэн хэдий ч que no estoy listo...
para ese tipo de cosas.
Буэно, тал вез тенга разон.
Quizás no estés listo para...
las aventuras de capa y espada!
¿Лас авантурас де капа ба эспада уу?
Aventuras de capa y espada!
Эстой жагсаалт!
Entonces, trato hecho.
Un acuerdo del Holandés.
ACUERDO DEL HOLANDÉS
БОБ ЭСПОНЖА
Эступида эсрэг тэсрэг.
Куатро... quince... ocho.
Эрхэм хүндэт ээ!
Конседидо, хамтрагч!
- ¿Yo también?
- Sólo si te pones unos pantalones.
Супонго.
Эсканер де сурагч уу?
Биенвенидос ба бордо!
Mis malditos ojos largos.
Вамос, por aquí son sus sus aposentos.
Pirata Aventurero-г сонсоорой.
¡Sí!
Капитан, та юу гэж бодож байна?
Corazón puro, mente inocente...
desesperado por ser
un grandulón.
Төгс төгөлдөр.
¡Өө, Кангрежо!
Гэм буруутай!
Сайн байна уу, Боб Эспонжа гэж юу ч биш!
Nunca volverás a verlo.
Él es la clave para
deshacer mi maldición.
Боб Эспонжа!
Abróchense los pantalones,
compañeros.
Un viaje al Inframundo no es
para los débiles de corazón.
EL CRUSTÁCEO CASCARUDO
Каламардо,
¿qué vamos a hacer?
Lo siento, no hablo "vamos".
Муу бравуконерийн болон фанфарронадууд...
¡le llené la cabeza a ese chico
de aventuras!
Lo llevé directamente a
las tiernas misericordias...
de ese monstruo...
Эль Холандес Воладор.
Мира, Евгений,.
Дон Кангрежо.
- ¿Qué dices?
- Tú lámame Don Cangrejo.
Де акуэрдо.
- Мире, "Дон Кангрежо"...
- Ahí lo tienes.
¿Sabe qué?
Sí es culpa suya.
Тиенес разон, Каламардо.
Энэ нь танд маш их таалагдах болно!
Эспере.
Оролцогчийг зөвшөөрөх боломжгүй...
en esta misión absurda, ¿cierto?
Sé que lo harás.
Ямар ч боломжгүй...
te degradaré
a parrillero de frituras.
Байнгын хэлбэр!
Гэхдээ л...
намайг өдөөн хатгасан батга!
¿Así que sólo será nosotros dos
contra el Holandés?
Somos tres en esta tripulación,
сеньор Каламардо.
¿Намайг урьдчилан таамаглаж байна уу?
¿Qué bueno ver que mi viejo atuendo
todavía me queda bien?
Чичиж байна!
¿Qué...
Байхгүй ээ.
Y para llegar allí con estilo,
saluden a nuestra noble nave...
Ла Cangre Blaster!
Puede que estemos a salvo
en esta aventura...
conduciendo una...
Виннебаго.
No podremos perder en una "Ганар"-небаго,
сеньор Каламардо.
Сайн байна уу.
Чичиж байна!
¿Боб Эспонжатай зөрчилдсөн үү?
Каламардо, гэхдээ ямар ч será fácil.
El Holandés ha llevado болон Bob Esponja
a la parte más profunda y...
peligrosa del mar.
Un Reino de magia oscurallamado el Inframundo.
Infra qué?
Mi ropa интерьер...
Буэно, та бүгдээрээ юу?
Primero, tendremos que
encontrar el portal magico.
Luego navegar por el río Limo...
a través de terrores
төсөөлж боломгүй зүйл.
Y si sobrevivimos...
aquí es donde encontraremos
a Bob Esponja.
Ла Кала дел Десафио уу?
Ахи es donde el Holandés
puede usar болон Bob Esponja...
para romper su maldición.
Y si no llegamos a tiempo
para detenerlo...
¡nuestro parrillero favorito
estará condenado!
Ахора, монтар!
¡Үгүй ээ!
чин сэтгэлээсээ...
esto es más lejos, de lo que
pensaba que llegaríamos.
Суэлта элбраг, Гари!
Биенвенидос аль Инфрамундо!
Quizás no esté preparado
para este lugar.
Инфрамундо...
puede ser aterrador
para la mayoría.
Гэсэн хэдий ч үнэ цэнээ алдах болно.
Шар буурцагтай юу?
Тийм ээ, тийм ээ!
Quiero decir...
Puedes hacerlo mejor.
Үгүй ээ...
Санаа зоволтгүй, Патрисио.
ПАТЕАМ!
Венен хациа nosotros!
Тениас разон, Голандес.
Инфрамундо хэрэггүй!
Би алегро де ойрло, чико.
Сайн байна уу!
¿А quién le Importa?
Боб Эспонжа...
Quiero que pienses en mí...
cómo tu gurú de
aventuras de capa y espada...
y, tu amigo.
Мирэ!
Aquí, gatito, gatito.
Капитан,
эсте Маринеро де Агуа Дулс...
es un completo cabeza hueca.
¿Эстэ seguro de que es el indicado?
Es cierto,
tiene la destreza física...
ni habilidad para la piratería...
гэхдээ el chico tiene justo
lo que necesitamos...
Una estupidez asombrosa.
Ямар ч тайлбаргүй...
hasta que ya sea demasiado tarde...
Cuando por fin
rompamos mi maldición.
Мундаг өмхий!
Сайн байна уу!
Муухай!
¿Y de qué nos reímos?
Де нада, чико.
Según el mapa...
Лас Пуэртас Аль Инфрамундо...
se encuentran en el lugar más horrible
que se puedan imaginar.
SECUNDARIA DE FONDO DE BIKINI
La Secundaria
de Fondo de Bikini.
Sí, aguas peligrosas.
- Bonito vehículo.
- Пердедорес.
¿Entienden lo que quiero decir?
¡А ла дереча!
¡Гире а ла дереча!
¿Каламардо Тентакулос байна уу?
Эл энтернадор Атун уу?
Aún me debes unas vueltas.
Муухай!
Чичиж байна!
Эстамос acercándonos.
- Puedo olerlo.
- Yo también.
Эрес Дэви?
Үгүй ээ, амиго, ёо сой Фил.
Дэви está por allá.
Сайн байна уу!
El Armario de Davy Jones.
La entrada al Inframundo.
Пирата Авентурерогийн хувьд...
tienes que vestirte como tal.
Ahora sal, chico.
Veamos cómo te queda.
Пирата Авентурерогийн замд орох уу?
¡Por supuesto!
Es el uniforme estándar.
¿Илүү цуврал уу?
Ese traje de seguridad debería...
mantenerlo con vida
el tiempo suficiente...
para romper mi maldición.
Муухай.
Вамос, Барб... capta la vibra.
Эсперен!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
¡Esto está mal!
Busquemos otra cosa.
¡Эспера!
¡Tú ocúpate de tus asuntos!
¡Un desfile de moda!
Esto está mucho mejor.
Ямар ч creo que eso sea lo adecuado,
chico.
Эстой де акуэрдо, Холандесито.
Falta una cosa.
¡El tipo rosa me está volviendo loco!
Está distrayendo al tonto.
Su amistad va a ser un problema.
Por eso trabajamos
tan bien juntos, Barb.
Nosotros nunca hemos sido amigos.
Яг тийм үү?
Sí,
tendremos que ocuparnos de ese.
Tierra a la vista!
Ла Кала дел Десафиогийн эсрэг тэмцэл.
El lugar donde finalmente te
covertirás en un Pirata Aventurero.
¿Эсто seguro de esto?
Санаа зоволтгүй ээ, эрхэм Каламардо.
Tengo todo bajo control.
¿Эстас criaturas no parecen
lo suficientemente amigables?
¡Fue lo más aterrador
que he vito en mi vida!
Өвчтэй байна уу.
Санаа алга. Ямар ч тохиолдолд эсрэг тэсрэг байр суурьтай байна!
Гари юу?
Боб Эспонжагийн таних тэмдэг...
дель Крустасео Каскарудо.
Миренло.
Тан... амарилло.
Та өмнө нь хариулна уу.
¿Es ahí a donde tenemos que ir?
За! Para tener éxito,
debes llegar a esa X.
¡Би гэрчилгээ авах эрхтэй!
Justo después de llegar...
a la siguiente X.
Y luego hasta esa.
Y hasta la siguiente.
Y luego otra vez hacia arriba.
Y hasta allí.
¿Hasta dónde tengo que subir?
Хаста ла чима, чико!
Энэ нь бүхэл бүтэн...
te convertirás en
un Pirata Aventurero.
Дон Кангрежо сайхан оргуллосо!
Би хакерло.
Үгүй ээ, маш сайн!
Superaremos estos desafíos juntos.
Empezando por...
la fortaleza гэдэсний.
Para empezar,
recorreremos ese camino, hasta que...
Харанхуйгүй!
Dijo que teníamos que
recorrer este camino.
Pero esto es claramente
una carretera.
Тиенес Разон, Патрисио.
- Sí es una carretera.
- Lo sé.
¡Салса тартар!
¿Y ahora qué vamos a hacer?
Сайн байна уу.
За юу?
Tú dices "carretera", yo digo "camino".
Yo digo "patata",
tú шоо "po-tah-to".
Үгүй ээ, yo no lo hago.
Yo digo "queso en tiras".
- Queso en tiras.
- Una carretera de queso en tiras.
- ¡La carretera del queso en tiras!
- ¡La autopista del queso en tiras!
El castillo del queso en tiras!
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
¡Барб, үгүй!
Matar al otro podría alertarlo a él.
¿Qué te parece si
superamos estos desafíos...
con camino эсвэл sin camino?
Эсперен!
¡Cuidado con los
guardianes esqueléticos!
¿За?
Cuidado con los...
¿Qué... ¡Uf!
¿Cuidado con el qué-¡uf!?
Ямар ч sé qué significará eso.
Además, es difícil oír...
con todos esos sonidos de...
Буэно, тэнгис, далайн ...
estoy seguro de que
no será tan importante.
Патрисио, creo que estos
son los tipos que van a...
Гэдэсний хатуурал!
Barb, tenemos que
llegar a ese idiota...
antes de que lo maten.
Сайн байна уу, эрхэм ээ!
Та юу гэж бодож байна уу, эсвэл юу гэж бодож байна?
¿Alguien podría pasarme mis cejas?
Эсгрима?
Creo que mis habilidades
serán suficientes.
Эскива! ¡Desvío!
¡Эстокада! Плие.
Патрисио!
¿Y si Don Cangrejo tenía razón...
y yo sólo soy un bebé
que sopla burbujas?
Ямар ч sería bueno.
Патрисио, хакер уу?
¡Estás haciendo la pregunta
equivocada, chico!
Дон Кангрежо?
Si quieres salir de este lío...
vas a tener que
empezar a actuar como...
un Pirata Aventurero
rudo y agresivo.
Буэно, чи юу вэ?
Урьдчилан засах эмпиеза.
Үгүй ээ:
"¿Qué vamos a hacer?".
Es: "¿Qué haría yo?".
Чи юу?
Үгүй ээ, үгүй.
¿Qué haría o sea yo?
Түү үгүй. Ёо!
¡Дон Кангрежо!
Чи юу?
Eso tiene mucho más sentido.
Entonces, ¿cómo...
Esto sólo se acaba o...
Деспиерта!
Патрисио, Дон Кангрежотой хамт...
podamos salir de esta.
¿Por qué no se me ocurrió eso?
Pirata Aventurero-д ямар ч хамаагүй...
en ciernes!
¡Barb!
¿Ves al percebe?
Ло сиенто, эрхэм ээ.Үгүй ээ...
Мирэнми!
No soy un soplador de burbujas.
Soy un Pirata Aventurero
rudo y luchador.
Rudo y luchador todo el día.
No hay nadie tan rudo
y luchador como yo.
Рудо и лучадор, лучадор y...
Мирэнми!
Рудо и лучадор!
¿Боб Эспонжа?
Парецен сер...
Гэдэсний гэдэс.
Сайн бэхлэлтүүд!
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой юм!
Mira cómo se mueven los míos.
Миралос.
¡Se mueven y se balansan!
Заа!
Миний хайр!
¿Тэнэг байна уу?
Тийм үү?
No sé cómo lo habrá logrado,
Barb.
Ese tonto debe de ser
realmente el elegido.
Creo que tiene razón, senor.
Mire.
Чи?
За!
Боб Эспонжа уу?
Ya sabe lo que eso significa,
Дон Кангрежо.
Estoy en un buen lío.
Боб Эспонжа!
Агуанта, чико!
Пасемос аль desafío número dos!
Кончола?
Malas noticias, senor.
Cangrejo nos está siguiendo.
¡¿Qué?!
¡Үгүй, үгүй, үгүй!
Si nos alcanza,
le dirá la verdad and Bob Esponja...
y él lo arruinará todo.
Барб...
ha pasado tanto tiempo
y estoy tan cerca.
Кангрежо, эрхэм ээ.
Él no va a durar mucho
en el Inframundo...
¿De dónde viene esa música?
Байхгүй ээ.
Салудос, вижерос.
Венган болон tocar con nosotras.
Би машин уу?
Тапате лос ойдос, Каламардо.
Esas son sirenas, tentandonos...
con una trampa
de suave жазз.
Хажуугаар нь байна.
Calamardo.
Тенемос que salvar болон Bob Esponja.
Ганцаараа ч хамаагүй!
Ганцаардаж болно.
Буэно, амантес де ла хөгжим...
тийм үү?
Аюдэнмэ!
Ahora tendremos que
salvar a ese inútil...
holgazán de fácil escucha.
Аюдэнмэ!
Бажаме!
Tiene que haber algo aquí
que ayude болон Calamardo.
Сайн байна уу!
O en lugar de ser un grandulón,
seré un tipo muerto.
ОНЦГОЙ БАЙДАЛ
Vendas, no.
Antiséptico, үгүй.
Pistola de bengalas, no.
Pastillas para el aliento, no.
¿За?
Аюда!
- ¡Чичигнэж байна!
Ямар ч perdamos más tiempo,
Каламардо.
Далайн гашуун асуултууд!
Сабес, creo que ya hemos descifrado
el código de estos desafíos.
Todo lo que tengo que hacer es
seguir actuando como Дон Кангрежо...
y en poco tiempo estaré luchando
como un Pirata Aventurero.
Дон Кангрежо.
- Грандулонууд!
¿Qué están haciendo ahora?
Баярлалаа, чико!
Ваямос аль гайгүй!
Боб Эспонжа уу?
Su amigo rosa nos está retrasando.
Sólo deme cinco minutos con él,
señor.
¡Y le explicaré cómo hacemos
las cosas por aquí!
De acuerdo, relájate, Barb.
Yo tengo una idea mejor.
Боб Эспонжа.
Los Piratas Aventureros no pierden...
el tiempo haciendo el tonto.
Цуврал уу?
¿Cuál es la postura de los
Piratas Aventureros ante las risitas?
Нада буена!
Чи хай де мовер эль трасеро байна уу?
Боб Эспонжа, ямар ч асуудал байхгүй.
Eso no es cierto.
Quiero ser un grandulón...
más que nada en el mundo.
Bueno, si quieres
ser alguien grande...
vas a tener que
dejar algo de tus...
Pequeños rezagos atrás.
De acuerdo.
Basta ya de tonterías.
Чико жагсаалт!
Ахора, вамос а пасар...
al desafío número dos.
DESAFÍO #2
- Bienvenidos and Inframundo...
para lo que promete ser
un emocionante concurso.
Estamos a sólo unos minutos
del desafío número dos.
Диме, Барб...
¿será aún más difícil
que el último desafío?
Sí.
Had forma de saber байхгүй...
qué acechará en ese camino
hacia la plataforma.
Podría ser una almeja toro
embestidora.
Ай, una aterradora Medusa Gancho.
Эсперо que no sea mi Profesora
de Matemáticas del Tercer Grado.
Би маш их баяртай байна!
¿Танилцаж байна уу?
Би estás pisando.
Конозкамос бол нуэстро ретадор!
Нийтдээ 36 алмежийг багтаасан...
y procedente de Fondo de Bikini...
Сайн найз минь...
Боб Эспонжа
Панталонес Куадрадос.
Este soplador de burbujas
tendrá mucho que probar...
Pirata Aventurero-г ашиглах боломжгүй.
EQUIPO BOB ESPONJA
El segundo desafío no será fácil.
Гэсэн хэдий ч...
грандулон.
Ahora, ve por ellos...
Грандулон. Грандулон.
Грандулон.
Де акуэрдо, Панталонес Куадрадос,
пуедес хасерло.
Чи юу?
¡Диос мио!
¡Sí!
Сайн байна уу!
ВАЛЕНТИЯ
Tu ladrillo de la suerte.
DESAFÍO №3
АГАЛЛАС
DESAFÍO №4
Хамгаалагч!
DESAFÍO №5
CORAJE
За!
DESAFÍO №7
DESAFÍO №9
DESAFÍO №11
DESAFÍO №13
DESAFÍO №16
DESAFÍO №19
DESAFÍO №22
Interrumpimos esta película para
transmitir un mensaje importante...
de Estudios Paramount.
Бүрэн дуусгахыг хүссэн!
Lo único que podrá salvarla...
es el poder de una
estrella importante.
Метан ба Arenita Mejillas
a esta película, pronto!
Сайн байна уу, Боб Эспонжа!
Намайг эсо гэж хэлэхгүй!
¿Quien es?
¿Qué...
¡Fuera de aquí!
¡Фуера!
DESAFÍO №25
За!
Вая, ожала Дон Кангрежо
пудиера верме ахора.
Эцсийн эцэст...
lo que yo he estado viendo...
todo este tiempo...
un Pirata Aventurero en ciernes.
Цуврал уу?
Цуврал.
Гэсэн хэдий ч...
si quieres convertirte
en un verdadero grandulón...
tendrás que mantenerte enfocado.
Entendido.
Enfocado.
Бурбужа нар шүү!
Me convenciste con lo de "burbujas".
Hagamos un
triple-perro-/-agarrón-de-varita.
Con un jiro-ampolla-de-plátano!
Чи...
Суена дивертидо, Патрисио...
pero, tal vez no deberíamos
seguir haciendo esto.
¿За?
Bueno, es sólo que...
tú sabes, es que...
Tengo otra cosa que estoy haciendo.
¿Үнэхээр шийдэмгий...
ya no quieres soplar burbujas...
conmigo?
Yo...
realmente quiero hacerlo, гэхдээ...
- Эста биен.
- Es sólo que debería...
Үгүй ээ, үгүй.
- Пат.
-“Үгүй ээ!
¡Sólo está lloviendo en mi cara!
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Pirata Aventurero-н cuando seas-ийг нөхөж ав.
Буэно, ёо... супонго.
Буэн чико.
Sólo mantén la vista en el premio.
Vamos.
Я casi llegamos.
Esta forzando demasiado
a esta bañera.
Боб Эспонжид ямар ч хамаагүй!
Ямар ч podemos parar.
Vamos a parar байхгүй.
Парре байхгүй!
Сайн байна.
Ло сиенто мучо, чико.
¿Por qué no te enseñé...
a como ser un Pirata Aventurero...
намайг харж байна уу?
Nunca me dijo lo mucho
que le importaba.
Буэно, үгүй.
Би үр дүнд нь бэрхшээлтэй байна!
Буэно, тийм ч чухал биш.
¿За?
Está varado,
así que yo estoy condenado.
Сайн байна уу!
¡Рапидо!
¡Тенемос que arreglar esta caravana!
Тэмдэглэл que arreglarla!
Кларо.
Vayamos a una tienda
de repuestos para autos...
y compremos lo que necesitamos.
TIENDA DE REPUESTOS
PARA AUTO
- ¡Буен ожо, Гари!
¿Үгүй юу?
Тонтериас.
Хэсэггүй том каденасууд!
Llantín de repuesto,
tubo de escape...
llave para llantas y... aceite.
Aceite,
¿en dónde está el aceite?
Sólo pregúntele a alguien.
¡Hola!
¡Necesitamos aceite por aquí!
Хола?
Хола!
¿Dónde está todo el mundo?
Хола?
Quizá sea nuestra señal para irnos.
Sí.
Ahí está el zapato de alguien.
Y ahí está el otro.
¿Qué tipo de tienda esta?
Корран!
Сайн байна уу!
Салида
Дон Кангрежо, төлөвлөгөө юу?
Parecen hambrientas.
Би үнэхээр гайхалтай!
Дига эл төлөвлөгөө.
Куандо киера.
Куанто антес, эрхэм ээ!
Цуврал уу?
Тийм ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Адиос, Кангрежито.
Барб уу?
¿Qué haces cuando tu mejor amigo...
та ямар ч quiere soplar burbujas гэж үү?
Буэно, чи...
Чи, ёо, ё...
Gracias.
Eso tiene mucho sentido.
Esto es todo, chico.
El último desafío.
Pirata Aventurero-ийн төгсгөл!
Хагамосло.
Листо, Холандес?
Дэйл.
Audacia, Valentia, coraje, garbo,
agallas, determinación, energía...
Гэдэс нь өвдөж байна!
За тэгээд хийх хэрэгтэй!
Sabía que eras ялангуяа, chico.
Мирэ эсо!
Dentro de esas puertas, te colocarás
ante el altar, tocarás la corneta...
y te convertirás en
un un Pirata Aventurero.
Y una vez que obtenga
mi сертификаттай...
Дон Кангрежо por fin verá
que soy un grandulón.
Entonces, podré hacer...
lo que todos los tipos pequeños
sueñan con hacer cuando crezcan...
montarme en esa montaña rusa
para grandulones.
Sí, sí, la montaña rusa...
Эспера.
¿Quieres decir que tu sueño es
montarte a una montaña rusa?
Bueno, claro.
Todos tenemos sueños.
¿Cuál es el suyo?
Куаль?
Буэно...
Sueño con un mundo maravilloso
sobre las olas...
donde el Sol brille
en tu rostro...
y el viento te
acaricie el cabello.
¿Y cómo se llama este lugar magico?
Санта Моника!
Мирам...
charlando como un grumete.
Сайн байна уу!
Зайлах уу!
Менос мал que este pájaro
es alérgico al marisco!
Дон Кангрежо?
Салса тартар!
Чико юу?
¿Te has hecho daño?
¿Algun golpe?
¿Tienes moretones?
¿Rasguños?
Энэ нь юу вэ!
¿Quiénes somos "nosotros"?
Өө, Каламардо и Гари.
Маш муу байна!
Де эл!
Эспера, Кангрежо!
Yo no estoy en peligro.
El Holandés Volador me ha estado ayudando
a convertirme en un Pirata Aventurero.
Сайн байна уу.
Буэно, верас, чи...
¿Quieres decírselo tú o lo hago yo?
Шийдэх үү?
Es sobre mi pasado, chico.
Exageré algunos de los...
detalles más sutiles.
Sí pasé mi juventud en el mar...
Гэхдээ аль Капитан эрин биш.
Un momento.
¿Era parrillero?
Sí.
Y, como tú...
soñaba con ser
un Pirata Aventurero.
Про надие creía en mí.
Decían que era un...
Ун bebé que sopla burbujas!
Намайг илгээв.
Y fue entonces cuando
algo me llamó la atención.
Эра ла корнета дель Холандес.
Ese sucio embaucador prometió
convertirme en un Pirata Aventurero...
би atrajo al Inframundo.
Нэгэнт би paralizado
cuando vi aquel lugar aterrador.
El Inframundo me hizo temblar...
y corrí a casa
con el rabo entre las patas.
Tuve muchas aventuras en el mar,
chico...
pero nunca llegué a convertirme
en un Pirata Aventurero.
Гэсэн хэдий ч, Пирата Авентуреро ¿que hay del Certificado
de?
Буэно, ухаантай шүү...
MENÚ FANTIL
DEL CRUSTÁCEO CASCARUDO
Тэрээр Инфрамундогийн аймшгийн эсрэг estado luchando...
¿por un menu infantil?
Надад танил юм.
Siento haberte mentido, chico.
Ямар ч podía soportar que lo supieras.
De que fui un cobarde.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Эл Hollandés te está engañando!
Үгүй ээ, үгүй.
Pirata Aventurero-г хувиргах боломжтой.
Creí que estaría orgulloso de mí.
Би ч гэсэн...
como si siguiera siendo
un bebé soplador de burbujas.
Así es.
Cangrejo nunca ha creído en ti.
Вен conmigo y toca esa corneta.
Demuéstrale que eres un
auténtico Pirata Aventurero.
El más grande de los grandulones.
Эстой жагсаалт.
Үгүй ээ, Боб Эспонжа!
Эспера!
Date prisa, chico.
En el pedestal.
Боб Эспонжа!
¡Үгүй ээ!
Я ло вера, Дон Кангрежо.
Voy a ser un grandulón.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Сайн байна уу!
Огноо...
Боб Эспонжа!
Үгүй, үгүй!
Демасиадо, Кангрежито!
Сайн байна уу, чико!
Тэнго!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Брилло де Пирата Авентуреро!
No es brillo de Pirata Aventurero.
Тийм ээ, үгүй...
Үгүй ээ.
Үгүй!
Чичирхийлсэн.
¡Mi maldición se ha levantado!
- ¿Qué?
- Te engañé.
Pirata Aventurero-н илэн далангүй шүү!
Тодо ха сидо уна гран ментира...
y tú te la creíste.
Үгүй
Agárrate a tu trasero cuadrado.
¿Adivinen quién está maldito ahora?
¡Saluden todos al nuevo
Bob Volador Pantalones Holandeses!
¿За?
Дон Кангрежо, tenía razón sobre él.
Дон Кангрежо!
Parece que tú también tienes
un poco de Holandés en ti.
Эс ун добле Холандес, эрхэм ээ.
Би татсан.
Буэно...
querías ser un grandulón y
Pirata Aventurero, ¿үгүй юу?
¿Тэр үү?
Deberías darme las gracias.
Үгүй ээ, эрхэмсэг ноён Холандес, эрхэм ээ...
Ya no quiero ser
un Pirata Aventurero.
Санаа зоволтгүй, Маринеро.
Todo lo que tienes que hacer...
es encontrar a alguien a quien engañar
para que cambie de lugar contigo.
Ганц бие минь...
Веамос...
500 жил!
Ahora por fin puedo irme a casa.
Энэ нь тийм биш юм.
Эспере.
¿Por qué iba a hacerlo?
Я no te necesito más.
Тэр тийм үү?
No es culpa tuya, chico.
Fueron mis mentiras
las que te trajeron aquí.
Y ahora estamos condenados
a ser fantasmas para siempre.
Та юу?
Өмнө нь.
¿Тэгэх үү?
Сайн байна уу, сайн байна уу.
¿Para siempre, para siempre,
para siempre,
para siempre, para siempre,
para siempre, para siempre?
¿Para siempre, para siempre,
para siempre,
para siempre, para siempre, para siempre?
- Үгүй ээ.
Bitácora del Capitán Fantasma,
мартес, 4732...
del mes de Para Siempre...
en el año de la Eternidad.
Lo tenía todo.
Un buen trabajo, grandes amigos.
Debería haber seguido siendo
un bebé soplador de burbujas.
Para mí siempre serás
Ло сиенто, Патрисио.
Ямар ч puedo creer lo idiota que fui.
¿Podrás perdonarme alguna vez?
Tiene que haber algo
que podamos hacer.
Надад temo que ya no hay
nada que podamos hacer.
Hiciste un acuerdo con el Holandés.
Хүчингүй.
Үгүй!
Барб уу?
No vamos a dejar que ese
hijo de pez gane todavía.
Тэрээр "Акуэрдо дель Холандес"-ийг л хайрладаг...
y sé lo que dice
en la letra pequeña.
"De conformidad con las
disposiciones establecidas...
del Reglamento Official de
la Maldición Pirata de 1586...
se estipula por la presente...
que el destinatario de una
maldición designada oficialmente...
tendrá la oportunidad
de rectificar y anular...
todas las maldiciones y cargas
mediante la demolición...
sí se hace antes del amanecer,
y así sucesivamente, гэх мэт".
Сайн байна уу!
¡Rompe la corneta antes
de la puesta del Sol...
y revertirás la maldición!
¿Cómo entendido todo eso байна уу?
Үгүй ээ...
Pero el pirata anteriormente conocidocomo el Holandés Volador...
se lo llevó a la superficie.
¿А la superficie?
¡Тийм байна уу!
Recuerden, solo pueden ir
a la superficie esta única vez.
Cuando se ponga el Sol,
la maldición será daimie.
¡Тэ ло dije!
¡Үгүй sé cómo lo hago!
Маш хэцүү!
Далайн ямар ч боломжгүй!
Сайн байна уу, Боб Эспонжа!
Sabes, para ser un tontón,
tienes muy buena cabeza.
¿Qué?
¿Dónde?
Квитамела!
¡Квитамела! Квитамела!
Vamos.
Los llevaré a ustedes a casa.
Recuerda, chico.
Rompe la corneta y revierte la maldición.
Яг л. Romper la corneta,
revertir la maldición.
- # Rompe esa corneta...
- # Revierte la maldición...
# Revierte esa maldición...
- # Rómpela... Rómpela...
- # Revierte... Revierte...
# Rómpela, rómpela,
rómpela, rómpela...
# ¡R-R-R-R-Revierte esa maldición!
Лограмм байна уу!
Pero es tan grande aquí arriba.
El Holandés podría estar
en cualquier parte.
Bueno, será mejor que
lo encontremos rápido.
Учир нь ямар ч асуудал гарахгүй.
Aquí estoy, mundo de la superficie.
Тийм жагсаалт...
баяр хүргэе!
# ¡Андандо!
# ¡Вамос!
Санта Моника.
Эл параисо!
- # Rompe esa corneta...
- # Revierte esa maldición...
Вамос, Тира!
- ¿Устедес?
- ¡Рапидо, агарра ла корнета!
¡Үгүй!
¿Qué hacen aquí?
Я cumpli mi condena como Holandés
y no voy a volver!
Харагүй, si rompemos esta corneta.
Bueno, entonces tendré que llevármela
al único lugar al que nunca irás.
Үгүй...
MONTAÑA RUSA
EL TÓTEM RETORCIDO
¿Una montaña rusa?
¿Por qué tenía que ser una montaña rusa?
Вамос, Боб Эспонжа,
Сайн байна уу!
- Найзууд аа! No se metan a la fila.
- Кларо. Ло сиенто.
Treinta minutos después...
Сигуенте.
Nos veremos al atardecer!
¡Трас эсас пирнас
бланкас ба пастоса!
- ¡Se está escapando!
- ¡Салте!
- ¡Sí!
Лограмм байна уу!
Үгүй
Орос руу орлоо!
¡Una montaña rusa!
Tienen que estar bromeando.
Буэно, эрхэмсэг,
Боб Эспонжа Панталонцитос Куадрадос.
Тэнго que bajarme de esta cosa!
Үгүй ээ, Боб Эспонжа! Lo que tienes que hacer
es quedarte en esta cosa...
y conseguir esa corneta.
¿Үнэхээр тийм үү?
Empieza por hacer la pregunta correcta.
¿Qué harías tú?
¿Хариас та юу?
¡Үгүй ээ, үгүй!
Эсо эс... мира.
Tú, Bob Esponja.
¿Qué harías tú?
¿Y eso en qué va a ayudar?
Usted mismo lo ha dicho.
No soy un grandulón.
Sólo soy un bebé
soplador de burbujas.
Bueno, me equivoqué con los
sopladores de burbujas, ¿de acuerdo?
Tienen más garbo, agallas, coraje,
determinación y fortaleza intestinal...
que cualquier Pirata Aventurero
que haya conocido.
Боб Эспонжа, лос грандулонес
хүү ямар ч хүчирхийлэлгүй.
Хүү... сэхээтнүүд.
Хайртай шүү, валиентес,
жугуетонууд ба дивертидос!
¿Эста хабландо де ми, Дон Кангрежо?
Маш сайн байна!
Y tú eres el único que podrá
romper nuestra maldición.
Аси que pregúntate a ti mismo,
¿qué harías?
Bueno, yo soplaría una burbuja.
Pues ponte a soplar,
грандулон бурбужеадор!
El Sol está a punto de ponerse.
Sí.
Сужетат, чико!
Чико бурбужа юу ч байхгүй!
Вой порт ти.
Pequeño percebe persistentte.
Дэмэ эсо!
Салчича, лас диез!
Тэнго, чико!
Буена атрапада, Дон С!
Ахора ваямос por esa corneta.
Би нэмэлт зүйл байна уу?
Vine aquí para hacer dos cosas:
Patear traseros y soplar burbujas.
Parece que ya no me quedan
traseros por patear.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Сайн байна уу!
Атрас!
Цуврал уу?
¿Ту гран төлөвлөгөө эрин soplar una burbuja,
bebé?
Побре чико!
¡Ха пердидо ла кабеза!
Estoy bien, Don Cangrejo.
Sólo me hace cosquillas en la barriga.
- ¿No tienes miedo?
- ¡Үгүй ээ, es muy divertido!
Энэ нь маш чухал юм.
Cuando se ponga el Sol,
¡yo ganaré!
Дон Кангрежо, мир!
Ис ту бурбужа!
Holandés.
¿Qué pasa cuando se ponga el Sol?
Ёо ганаре.
Хөөе!
Миний корнета!
Үгүй!
¿За?
Палитос де пескадо!
Сайн байна уу, Барб!
Nada de enojos por
lo de dejarte atrás.
¿Qué tal si retomamos
donde lo dejamos?
Буэно, ямар ч нарийн ширийн зүйл байхгүй.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай!
Por demostrar su tontería,
buen carácter, felicidad...
alegría, sentido del humor, espíritu
y habilidad para soplar burbujas...
Bob Esponja Pantalones Cuadrados...
el Certificado Office de Grandulón.
¿Es aquí donde se ordena?
Es...
Маш нарийн.
Y para honrar a nuestro
querido parrillero...
Энэ нь Кангребургерын хувьд маш чухал юм!
Одоохондоо...
Грасиас, Дон Кангрежо.
Pero tengo que decirlo,
no podría haberlo hecho sin mi mejor...
compañero soplador de burbujas
en todo el mundo...
- Фелисидадес.
- Патрисио.
Патрисио юу гэж?
Creo que se refiere a ti.
- La mitad de este premio es tuyo.
- ¡Sí!
Aquí está tu mitad.
¡Тэр гандо!
También me gustaría dar las gracias
a alguien muy especial para mí.
Mi jefe, mi mentor y, sobre todo,
mi amigo, Don Cangrejo.
Боб Эспонжа...
¡Esto merece un soplo
de burbujas muy ospecial!
Абразо де бурбужас, Фондо де Бикини!
Энэ үнэхээр хэрэгтэй юу?
Tienes razón, Gary.
Parece que nos falta algo.
Юу ч үгүй ​​ээ!
Esos desagradecidos, apestosos...
ЭЛ ФИН!
# ¿Quién te crees que eres байна уу?
# ¡Эл Ср. Грандулон!
BASADA EN LOS PERSONAJES
DE "BOB ESPONJA"
CREADOS POR
STEPHEN HILLENBURG
Хөвөн Бобын кино:
Дөрвөлжин өмд хайх (2025)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13516650
ID: 13516650